# AVPlayerArkTSStreamingMedia测试用例归档

## 用例表

| 测试功能         | 预置条件           | 输入                 | 预期输出                     | 是否自动 | 测试结果 |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------------- | -------- | -------- |
| 拉起应用         | 设备正常运行       |                     | 成功拉起应用                 | 是       | Pass     |
| 播放功能         | 进入示例应用       | 点击播放按钮         | 成功播放资源                 | 是       | Pass     |
| 拖动功能         | 进入示例应用       | 点击、拖动进度条     | 成功改变播放进度               | 是       | Pass     |
| 暂停功能         | 进入示例应用       | 点击移动按钮         | 成功暂停播放                |  是       | Pass     |
